2026-16-07~Мнение игрока об Ashes Of Nations~Пришел ответ от победителя розыгрыша по поводу **Ashes Of Nations 0.1.0**.

> Игра, конечно, неплохая, но минусы есть.
>
> Например, карта - это один из минусов. В ней слишком много регионов. Из-за этого надо либо оптимизировать саму игру, либо уменьшать количество регионов.
>
> Также есть небольшие вопросы: зачем в игре нужна Антарктида?
>
> Еще управление самой картой не интуитивное. Как, допустим, приблизить карту? Постоянно наводиться в правый верхний угол не очень удобно.
>
> Также странное решение делать игру на браузерном движке, если я правильно понял.
>
> Выбор региона иногда очень долго грузится.
>
> Но а так - желаю вам удачи в игровой индустрии.

**Постараемся все исправить.** Благодарим за мнение.

Скоро сделаем **0.2.0**, где будут изменения.
